Cette application permet de jouer les histoires au format Lunii (marque protégée) depuis une carte SD. Concu pour les personnes dont l'appareil est hors service, mais qui veulent continuer d'écouter les histoires qu'ils ont achetées. Ouvrir l'appareil avec une clef Torx 6, sortir la carte SD, l'insérer dans un smartphone ou une tablette Android et lancer l'application. Attention si votre appareil a moins de 2 ans il est encore sous garantie légale, et mieux vaut contacter le service client, ils vous enverront un nouvel appareil si les dommages sont couverts par la garantie. Application open source non affiliée à la marque Lunii, issue de recherches de rétroingénierie.
