Para poder escuchar las historias en formato Lunii (marca registrada) desde una tarjeta SD. Sierve para las personas que tienen el aparato original roto y quieren una solucion para seguir eschuchando las historias que han comprado. Hay que abrir el aparato con una llave Torx T6, sacar la tarjeta SD, ponerla en un smartphone o tablet Android, y iniciar la aplicación. Cuidado: si el aparato tiene menos de dos años, sigue en garantia entonces mejor contactar primero el servicio cliente para intentar tener un aparato nuevo. Esta aplicación es de codigo abierto, en ningun caso afiliado a la marca Lunii, todo el codigo es resultado de un trabajo de retroingenería.
